#para correr programa:
dir //contenido del directorio
para cambiar directorio:
cd "carpeta a la que querramos acceder"
para compilar:gcc "programa".c -o "programa".exe -ansi -pedantic -Wall

#proposición for:

#include <stdio.h>
/* imprime la tabla Fahrenheit-Celsius */
main( )
{
int fahr;
for (fahr = 0; fahr < = 300; fahr = fahr + 20)
printf("%3d %6.1f/n", fahr, (5.0/9.0)*(fahr-32));
}

La proposición for es un ciclo, una forma generalizada del while. Si se compara
con el while anterior, su operación debe ser clara. Dentro de los paréntesis existen
tres secciones, separadas por punto y coma. La primera, la inicialización
fahr = 0
se ejecuta una vez, antes de entrar propiamente al ciclo. La segunda sección es
la condición o prueba que controla el ciclo:
fahr < = 300
Esta condición se evalúa; si es verdadera, el cuerpo del ciclo (en este caso un simple
printf) se ejecuta. Después el incremento de avance
fahr = fahr + 20
se ejecuta y la condición se vuelve a evaluar. El ciclo termina si la condición se
hace falsa. Tal como con el while, el cuerpo del ciclo puede ser una proposición
sencilla o un grupo de proposiciones encerradas entre llaves. La inicialización, la
condición y el incremento pueden ser cualquier expresión.
